❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කැමතියි, චා මහත්මයා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
මම පසුව එන්නම්.
සූ යෙයොන්. ඔයා කවද්ද ආවේ?
මොකක්ද? මම දැන් ආවේ.
සූ යෙයොන්. ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම යූ රි එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරමින් හිටියා, ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා ඉන්නවා ඇහුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයාට තද උණක් හැදිලා...
තෙහෙට්ටුව සහ සිහිය නැති වීම නිසා.
ඇත්තටම?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මේක මගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි...
සූ යෙයොන්, මම ඇත්තටම හොඳින්,
ඉතින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා අද ඔයාට ඇත්තටම වැදගත් ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
සූ යෙයොන්, මොකක්ද මේ ලෝකේ වුණේ?
කණගාටුයි. හදිසි දෙයක් ආවා.
ඉදිරිපත් කිරීමට මොකද වුණේ?
මම ඒක තනියම කළා.
ඔයා දන්නවද, අපේ යෝජනාව...
පිළිගෙන ඇත!
අධ්‍යක්ෂවරයාට මෙය සාමාන්‍ය වැඩසටහනක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම දකියි.
මෙම ප්‍රතික්‍රියාව කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි.
කොහොම හරි, අපිට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා කාර්යාලයට එන්න. හරිද?
හරි, මැඩම්.
(ආයුබෝවන්, වයිකිකි)
වූ ෂික් හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දෙයියනේ, මට හොඳටම අසනීපයි.
ඒ මින් ජුන් මිනිහා බොන්න දක්ෂ වුණේ කොහොමද?
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමති නැහැ.
මම එයාට වෛර කරනවා, එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙන්න, මේක බොන්න.
- මේ මොකක්ද? - ඒක මී පැණි වතුර.
ඔයා කිව්වා මිනිහෙක් කොහොමද කියලා බලන්න එයා එක්ක බොන්න කියලා.
ඔයා තමයි බීලා ගෙදර අරන් ගියේ.
එය ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
ඊයේ මට සනීප නැති නිසා තමයි.
ඔයා සහ ඔයාගෙ කට.
ගිහින් මේක බොන්න.
ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබ මින් ජුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට තීරණය කළාද?
ඔව්. මම එයා එක්ක සැහැල්ලුවෙන් ආලය කරනවා.
අහම්බෙන්ද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
- මිනිහෙක්ගෙ කතා කියවන්න අමාරුයි... - කට වහගන්න.
ඔබ සැමවිටම පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි ගෙදර.
වූ ෂික්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මට IV එකක් ලැබුණා, විවේකයක් ලැබුණා.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මම මගේ කාමරයට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්නම්.
යන්න.
වූ ෂික්ගේ මූණ ඇත්තටම නරකයි වගේ.
එයාට තාමත් අසනීපද?
හොඳයි, ඊට ඉහළින්,
ඇත්තටම අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මින් ආ වූ ෂික්ට කිව්වා ඇය ඔහුට කැමති බව.
- මොකක්ද? - ඇය ඔහුට කැමතිද?
මින් ආ ඇත්තටම වූ ෂික්ට කැමතිද?
- ඔව්. - මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා.
ඉතින්? මොකද වුණේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
වූ ෂික් ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මට එයාගෙන් අහන්නවත් බැරි වුණා.
පඩිපෙළ බලන්න.
ඒක බර නැද්ද?
නැහැ. අද කාලගුණය අපූරුයි.
අද අපිට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා...
අපි මේ ඔක්කොම අමුද්‍රව්‍ය විකුණනවා නේද? යූ රි?
ඔව්.
- අපි තවත් හොඳ දවසක් ගත කරමු. - ස්තූතියි, හරි.
බොන්ග්ස්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අනිත් දවසේ පැළය මාරු කරන්න උදව් කළාට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඔයාට පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොම හරි ස්තූතියි. මම පාන් රසවිඳින්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න කියලා.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ඔයා මට වඩා බාල වුණත්, සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන එක අශිෂ්ටයි.
ඊළඟ වතාවේ මාව දකිනකොට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
මම යන්නම්, එහෙනම්!
ඇය කව් ද?
ඔහ්, ඇය බේකරියේ අලුත් අර්ධකාලීන සේවිකාවක්.
ඔයා එයාට පැළයක් මාරු කරන්න උදව් කළාද?
මම පාන් ටිකක් මිලදී ගනිමින් සිටියදී ඇය තනිවම අරගල කරනවා දුටු විට මට දුකක් දැනුණා,
ඉතින් මම ඇයට අත දුන්නා.
අපි මේක පස්සේ කෙටි කෑමක් විදියට කමු.
- අපි යමු, යූ රි. - හරි.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔහ්, ඔයා කලින් නැගිට්ටා.
මොකක්ද? ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින්.
ඔහ්, හරි. වැඩ කොහොමද?
- යෝජනාව අනුමත කළා. - ඇත්තටම?
ඒක හොඳ ආරංචියක්. සුභ පැතුම්, සූ යෙොන්.
ස්තූතියි. මම මේ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
දෙයියනේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි මේක සමරන්න සාදයක් තියන්න ඕනේ.
මට පටිගත කිරීමක් තියෙන නිසා අද වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේ සති අන්තයේ සාදයක් ගමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
චා මහත්මයා, මම මෙතන ඉන්නවා.
මේ තරම් ඉක්මනින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දුර්වල වෙලා වගේ, ඒ නිසා මම ඔයාව හදාවඩා ගන්න මෙතන ඉන්නවා.
මම ඔයාට උදේ කෑම ඉක්මනට හදලා දෙන්නම්, ඒ නිසා මට විනාඩියක් දෙන්න.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
- මගේ ආහ්. - ඉන්න.
මට ඔයා ගැන දැනෙන හැඟීම කියන්න කලින් මම අවුරුදු ගාණක් පැකිලුනා.
මට පිළිතුරක් දීමට පෙර දින තුනක් ඒ ගැන මෙනෙහි කළ යුතු නොවේද?
ඔයාට පේනවා, ඒක...
ගිහින් අත් සෝදන්න.
- යන්න! - හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මම හරිම කලබලයක් කරනවා නේද?
සමාවෙන්න?
- නෑ, ඔයා නෙවෙයි. - ඇත්තම කිව්වොත්,
මම චා මහත්තයට ගොඩක් කැමතියි.
මම ඔහුව පළමු වරට මුණගැසුණේ 11 වන ශ්‍රේණියේදී, ඒ මොහොතේම ඔහුට ආදරය කළා.
නමුත් මම තරුණ වැඩි නිසා මට ඔහු ගැන හැඟෙන ආකාරය ඔහුට කියන්න බැරි වුණා.
මේ වතාවේ, මට ඔහුට කියන්න ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට සිදු විය.
ඉතින් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හරි හරී?
- හරි. - ස්තූතියි, සූ යෙොන්.
මෙතන නිදහසේ ඉන්න.
මට වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - හරි, මම කරන්නම්.
යූ රි, අද හොඳ වැඩක්.
ඔයත්. හොඳ වැඩක්, මගේ පෙම්වතා.
ඒ මොකක් ගැනද? කවුරුහරි ඒක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද වූ ෂික් දැනගත්තොත් මට ගහනවා කියලා?
අනේ මන්දා, ඔයා මහ කුකුලෙක්.
පරිස්සම් වීම හානියක් නොවේ.
මොකක්ද වැරැද්ද? පෙළ කුමක් ගැනද?
එහි දෙයක් නැත.
යූ රි, මට විනාඩි කීපයක් එළියට යන්න ඕන.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා කොහෙද යන්න ඕන?
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න ඕන.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - මොකක්ද?
ඔහු දවස පුරාම එළියේ හිටියා.
ඔහුට නැවතත් නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔහ්, හරි. ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මොකක් ගැනද? - මින් ආ ඔයාට කිව්වා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා එයත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවක් විතරයි. - ඉතින් මොකක්ද?
හේයි, එයා දැන් ලොකුයි. ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
රැඳී සිටින්න.
මට කියන්න එපා... සූ යොන් නිසා ඔයා කැඩිලාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මම ඒක විසඳගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දිහා බලන්න, ජුන්ග් ඉයුන්!
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ ඔක්කොම ඇඳගෙන?
මට මින් ජුන් එක්ක යාළුකමක් තියෙනවා. අපි දැන් හොඳින්ද?
ආයෙත්? ඔයා ඊයේ රෑ එයාව දැක්කද. අදත් එයාව ආයෙත් දකින්න ඕනද?
මින් ජුන් මට කිව්වා...
එයා මං දිහා බලනකොටත් මාව මතක් වෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි.
මම හිතන්නේ සමහර කොල්ලෝ තාමත් කෙල්ලන්ට ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? මම හිතන්නේ ඒක හරිම ආදර හැඟීම්බරයි, ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ මින් ජුන් සහ මම...
එකට සිටීමට අදහස් කර ඇත. එය ඉරණම විය යුතුය.
ඉරණම, මගේ පාදය.
හේයි, ඔයා පරිස්සම් නොවුනොත් මේකෙන් ඔයාව ලොකු අමාරුවක වැටෙන්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්. හැම වෙලාවෙම පිරිමින් එක්ක පරිස්සම් වෙන්න, හරිද?
හේයි, මගේ වටේ ඉන්න කොල්ලෝ අතරින් භයානකම කෙනා ඔයා.
- පස්සේ හමුවෙමු! - බායි.
හේයි! නිවාඩු නිකේතනයකට හෝ ඒ වගේ තැනකට එයා පස්සෙන් යන්න එපා!
- සහ ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න! - හේයි, ඇති!
ජුන්ග් ඉයුන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද නැත්නම් මොකක්ද? කොච්චර බොළඳද?
ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මගේ කකුල.
හේයි, මට එපා වෙලා ඉන්නේ. එච්චරයි.
එයා දැන් පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා මට විහිළු කරන්න කෙනෙක් නැහැ.
මොකක්ද? එයාට යාළු වෙන්නවත් බැරිද? මොකද එයා නැතුව ඔයාට එපා වෙනවා?
එහෙනම් ඔයත් ආලය කරන්න ඕනේ.
ඔබට ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඇත්තටම මම එහෙම කළ යුතුයි.
හරි, මම මගේ ආදර ජීවිතය නොසලකා හැරලා තියෙනවා.
හරි, එහෙනම් මම සහතික කරගන්නම්...
මගේ ජීවිතේ ආදරය මට අද මුණගැහෙනවා.
හරි, මේක හොඳ තැනක්.
මගේ ජීවිතේ ආදරය මට මෙතනදිම හමුවෙයි.
ඉන්න.
දෙයියනේ, මගේ ජීවිතේ ආදරය වෙන ගෑණිව මම කොහොමද හොයාගන්නේ?
එච්චරයි. මම ඇස් පියාගෙන තුනට ගණන් කරන්නම්.
මම ඇස් ඇරලා බලනකොට මුලින්ම දකින්නේ මගේ ජීවිතේ ආදරයම තමයි.
හොඳයි, ඒක නියම සැලැස්මක්.
එහෙනම් මම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්නද?
එක.
දෙක.
තුන්!
මම ඇයව හොයාගත්තා.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද? - සමාවෙන්න?
- පැටියෝ! - මොකක්ද? "පැටියෝ"?
මොකක්ද අවුල පැටියෝ?
යමක් සිදුවුණාද?
මේ මිනිහා මගෙන් එයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඇහුවා.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
හෙලෝ, ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
ඔයාට හරිම ලස්සන කොළ තියෙනවා.
- මොකක්ද... - දෙයියනේ, එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
අපි යමු පැටියෝ.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මගේ...
යක්ක. ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
මම නැවත උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි, තව එක පාරක්.
එක.
දෙක.
තුන්!
ඒක ඉරණම.
හෙලෝ, මම හිතන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවද?
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
මමත් හිතුවේ මේක එහෙම වෙන්න ඇති කියලා.
- ඔයා කළාද? - ඔව්.
අහම්බෙන්, ඔයා දන්නවද තාඕවාදය කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
- තාඕවාදය? - ඔබ අවාසනාවෙන් පීඩා විඳිනවා.
- අපි එතන කතා කරමු. - සමාවෙන්න?
නෑ, කරුණාකරලා. මට ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉන්න. දෙයියනේ, මේ කාන්තාව මෙච්චර ශක්තිමත් ඇයි?
කි බොන්ග්, අපි ගිහින් පටන් ගමු...
මොකක්ද? එයා මෙතන නෑ.
එයාට එයාගේ ඇඳ හදාගන්න බැරිද?
මේ කි බොන්ග්ගේ දුරකථනය.
මොකක්ද? "ඊයේ රෑ අපි හම්බුන තැනදි හමුවෙමු"?
ෂයිනි කවුද?
ඊයේ මම දැක්ක බේකරියේ අර්ධකාලීන සේවකයා වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එකේ දූවිලි ගොඩක් තිබුණා.
අපි වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන, ඒ නිසා ඉක්මනට එළියට එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
මොකද වෙන්නේ? ඒ කියන්නේ...
කි බොන්ග් මට වංචා කරනවද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයාට මාව එකපාරටම දකින්න ඕන වුණේ?
කාරණය නම්, මම පටිගත කිරීමට සවන් දී තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ ලියූ ගීතය මින් ආහ්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඒක අවාසනාවන්තයි, නමුත් අපි තීරණය කළා...
මෙම ඇල්බමයට ගීතය ඇතුළත් නොකිරීමට.
හොඳයි, මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම කිව්වට,
මම හිතන්නේ මේ ගීතය ඔබේ තනි ගීතය ලෙස නිකුත් කළොත් හොඳයි කියලා.
මට සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මගේ මතය අනුව, ඔබ ගායනා කළ අනුවාදය බොහෝ හොඳයි.
මින් ආ ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි,
සහ ලේබලය ද එකඟ වී ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
යක්ක. මාව ඒ ගෑණි ඇදගෙන යන්න වගේ.
ඔව්, හරි. මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්...
අන්තිම වතාවට. මේ අන්තිම වතාව.
මම මුලින්ම දකින කෙනා පිරිමියෙක් වුණත්,
මම ඒක මගේ ඉරණම විදිහට පිළිගන්න යනවා.
හරි, හොඳයි.
එක.
දෙකක්. කරුණාකරලා.
තුන.
ගෝෂ්.
ජුන්ග් ඉයුන්. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මින් ජුන්ව මුණගැහිලා ගෙදර යමින් හිටියා,
නමුත් මම මෙතන හුරුපුරුදු පෙනුමක් ඇති මෝඩයෙක් ඉන්නවා දැක්කා.
තවමත්,
දැන්, හැම වෙලාවෙම මෙතනට එන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ ඇයි?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මොනවා වුනත්!
ඔයා හැමවෙලේම මගේ පාරට බහිනවා.
ඔහු මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
හේයි! ජුන් කි!
මම ආවා.
ඔයා අද කලින්නේ.
ඔව්.
සූ යෙයොන්, මට යමක් ගැන සුබ පතන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද? ඒ මොකක්ද?
කාරණය නම්...
මම ඇල්බමයක් නිකුත් කරනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
සමාගම මට ගායනා කරන්න කියනවා...
මම ලියපු ගීතය.
ඔවුන් එය තනි ගීතයක් ලෙස නිකුත් කරනු ඇත.
සුභ පැතුම්, වූ ෂික්.
ඒක නියමයි. ඒක ඇත්තටම නියමයි.
චා මහතා.
මගේ අහ්.
මට ආරංචිය ඇහුණා.
අපි සැමරිය යුතුයි.
ටා-ඩා. අපි සාදයක් තියමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔබේ ඇල්බමය සාර්ථක වුවහොත්,
ඔයා කවදා හරි මට ඔයාගේ ගීතය පෙන්නන්න දෙන්න ඕන.
මට එය තේරෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, මට සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
ඔබේ අනුවාදය මගේ කන්වලටත් වඩා හොඳින් ඇහුණා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. අපි බොමු.
ස්තූතියි.
චියර්ස්.
මම දැනටමත් බියර් බීලා ඉවරයි.
අපිට තව තියෙනවද?
සූ-යොන්.
ඔයා බීලා යනවා. ඇයි මෙතන නවත්තන්නේ නැත්තේ?
නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම හොඳින්.
මම ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඒ මල් කළඹ මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන්ද?
නෑ. මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇල්බම් එකක් නිකුත් කරනවා කියලා. සුභ පැතුම්, වූ ෂික්.
ස්තූතියි.
සූ යෙොන්ට මොකද වුණේ?
ඇය බියර් බිව්වේ හරිම වේගයෙන්. ඇය බීලා ඉවරයි.
ජුන්ග් ඉයුන්, ඔයා එයාව කාමරේට එක්කන් යනවද...
සහ ඇයව ඇඳ මත තබන්න?
ෂුවර්.
සූ යෙඔන්. සූ යෙඔන්.
ජුන්ග් ඉයුන්, ඔයා ආපහු ආවා.
එහෙනම් තව බීමක් බොමු.
ඔයා බීලා. තව බොන්න එපා.
- අපි ඇතුලට යමු. - මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට තව බොන්න පුළුවන්.
අපි ඇතුලට යමු. එන්න.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ...
අපි ඇතුලට යමු.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එච්චරයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට තව බොන්න පුළුවන්.
ඔයා දැනටමත් බීලා. තව බොන්න එපා.
නිදාගන්න.
- නවතින්න. - ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මට වූ ෂික්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට එයාට කියන්න වෙනවා.
දැන් නිදාගෙන හෙට එයාට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට බැහැ.
මට දැන්ම එයාට කියන්න වෙනවා.
නැත්නම්, මට කවදාවත් බැරි වෙන්න පුළුවන්.
එන්න, ඔයාට හෙට එයාට කියන්න පුළුවන්.
නැත.
මට දැන්ම එයාට කියන්න වෙනවා.
මම එයාට කියනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව අතාරින්න. මට වූ ෂික්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳටම බීලා. හෙට කියන්න.
මට බැහැ.
මට දැන්ම එයාට කියන්න වෙනවා, ජුන්ග් ඉයුන්.
ඔයා බීලා. නිදාගන්න ගිහින් හෙට එයාට කියන්න.
මට බැහැ. මම එයාට කියන්න ඕනේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
හෙට කරන්න.
ඇයි ජුන්ග් ඉයුන් ඒ මොහොතේම ආවේ?
ඇය මගේ ඉරණම විය හැකිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද
ඔබව සිනහ ගැන්වීමට?
මම මේක ටික කාලෙකට කලින් පටිගත කළා.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
ජුන් කි. හේයි!
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මේ ගීතය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- මොකක්ද? - ඔයා අහගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිටියා.
මම එයට කැමතියි.
ඔයා කවදා හරි හදපු හොඳම ගීතය ඒක.
- ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද? - ඔව්.
මේ ගීතයේ හොඳම දේ...
යනු පද රචනයයි.
ඒවා ලියන අතරතුර ඔබ සූ යොන් ගැන සිතුවාද?
ඔයා එහෙම කළාද?
කුමක් ද?
මට ඒක ඔයාගේ මූණෙන් පේනවා.
ඔයාට තාමත් සූ යොන් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සහ මම දැන් මිතුරන් පමණයි.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
සූ යෙොන් ඉස්සරහා කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒක ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා ඇයව ජය ගත්තට සතුටුයි.
ඔයා එයා නිසා ගොඩක් දුක් වින්දා.
අදට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනින් පිරිසිදු වෙලා ටිකක් විවේක ගනිමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
මට මොහොතකට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
ඔයාට ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ආවම ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්, හරිද?
ඔයා ආයෙත් කොහෙද යන්නේ?
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන.
නැවත හමුවෙන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා ෂයිනි කියන බේකරි කෙල්ලව මුණගැහෙනවද?
කි බොන්ග්, ඔයා ජරාවක්.
ඔයා නම් මළ මස්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට එයාව මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කොහෙවත් හොයාගන්න බෑ.
මම අද එයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
ඒ ජරාව.
හේයි, කි බොන්ග්!
යූ රි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මේ කෙල්ල කවුද?
ඇය කව් ද?
"කෙල්ල"? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා.
ඒ බේකරියේ කෙල්ල නේද?
ඔයා කව්ද?
WHO...
ඔයා බේස්බෝල් පුහුණුකරුද?
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ මම ඔයාව රවට්ටනවා කියලා හිතාගෙනද?
හොඳයි...
ඔයා රෑට අතුරුදහන් වෙනවා.
ඒක අමුතුයි.
මම නිසැකවම ෂයිනිගෙන් පණිවිඩයක් දුටුවෙමි.
ඒකද ඔයාව සැක කළේ?
ඒක පුහුණුකරුගෙන්.
කුමක් ද?
ෂයිනිද පුහුණුකරු?
ඇයි?
කුමක් ද?
කි බොන්ග්, ඔයා මාව බේරගත්තා...
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ දිලිසෙන විදියට?
තෝ පංකාවක්.
මට සමාවෙන්න. ඒක ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමය.
ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ පුහුණුකරුව මුණගැහුණේ?
හොඳයි...
එයා මගෙන් අහනවා බැටර් කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද කියලා.
බැටර් කෙනෙක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට ආයෙත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු පන්දු යවන්නෙක්,
නමුත් ඔහු උසස් පාසලේදී පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රීඩකයෙක් විය.
මම හිතන්නේ ඔහු බේස්බෝල් සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීමට තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒකයි මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළේ.
නමුත් ඔහු තම අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මට තවදුරටත් බේස්බෝල් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
කරුණාකරලා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
හේයි, කි බොන්ග්!
බොන්ග්ස්!
මම හැම උපකරණයක්ම හෝදලා දාන්නම්.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඉන්න, කි බොන්ග්.
ඔයාට විශ්වාසද ආයෙත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ කියලා?
කුමක් ද?
ඔව්.
මට අපේ කෑම ට්‍රක් එක ඔයත් එක්ක දුවන්න ඕන.
තවත් ශාඛාවක් ආරම්භ කිරීමට අපට මහන්සි විය යුතුයි...
විදේශගත වෙන්නත් පුළුවන් වුණා, මතකද?
ඔයා බොරු කියනවා.
මම දන්නවා...
ඔයා බොරු කියනකොට ඒ මෝඩ හිනාව දාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට තාමත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න ඕන නේද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා බයද?
නැවතත් අසාර්ථක වීම ගැන?
නවත් වන්න.
මගේ පෙම්වතා ඒ තරම් බියගුල්ලෙක්ද?
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නම්,
ඔයා මාව නවත්තන්නෙවත් නෑ නේද?
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප වෙයි කියලා ගොඩක් බය වෙයි නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දැන් ආයෙත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ,
නමුත් ඔබ බිය නිසා පසුබට වෙනවා.
මම ඇත්තටම මේ බියගුල්ලව දිගටම දකින්න ඕනද?
පිතිකරණයට මාරු වෙනවා...
ඔබ සිතන තරම් පහසු නැත.
එසේ ද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
හා අපි වෙන් වෙමු.
කුමක් ද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
මට මගේ පෙම්වතා විදිහට බියගුල්ලෙක් ඕන නෑ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට බෑ. මට කවදාවත් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
එහෙනම්...
නැවතත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
මගේ පෙම්වතා ලෙස බියගුල්ලෙකු වෙනුවට,
මම කැමති දිගටම උත්සාහ කරන්න පුළුවන් මිනිහෙක්ට...
ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීම සඳහා අවසානය දක්වා, එය දුෂ්කර විය හැකි වුවද.
ඒක මට තවත් ආඩම්බරයක් වෙයි.
ඒ බොන්ග්.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා ළඟ මම ඉන්නවා.
මම හැමදාම කිව්වා වගේ,
ඔයා කරන්න ඕන මාව විශ්වාස කරන එක විතරයි.
හරි හරී?
ස්තූතියි, යූ රි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ඔච්චර ආදරණීය ඇයි?
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම ආදරණීයයි, මට තවත් මේක දරාගන්න බෑ.
- මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ. - මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න තීරණය කළාද?
ඔව්. මම පහර දෙන්නෙකුට මාරු වෙනවා.
එය පහසු නොවනු ඇතත්.
ඒකයි ඔයා අද ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ.
බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීම ගැන සිතීම ඔබට එතරම් සතුටක් ගෙන දෙනවාද?
ඔව්. මම සතුටුයි. ඇත්තටම සතුටුයි.
හොඳයි. ඔයා තීරණය කරපු නිසා, හොඳට සෙල්ලම් කරලා පළවෙනි එකට එන්න...
නැහැ, මේජර් ලීගයට යන්න.
ස්තූතියි. මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
යූ රි, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද? මම දන්නේ නැහැ.
මට අද සනීප නෑ.
මටත් උණ තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මට සීතලයි, සමහරවිට මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නත් පුළුවන්.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි දැන්ම රෝහලකට යා යුතුයි.
නෑ, මම බෙහෙත් ටිකක් බිව්වොත් මට සනීප වෙයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? හෙම්බිරිස්සාව කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද?
ලෑස්ති ​​වෙලා හොස්පිට්ල් යමු. නැගිටින්න.
- මම හොඳින්. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- ඇයි එයා ඔච්චර ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ? - මම දන්නවා.
ඒ දෙන්නා මෑතකදී ටිකක් කරදරකාරයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
එකට වැඩ කරන අතරතුර ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණාද?
මොකක්ද? කි බොන්ග් සහ මගේ නංගි?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කොහොමද එච්චර භයානක දෙයක් කියන්නේ?
මම විහිළුවක් කළේ.
- සමාවෙන්න. - ඔව්. මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, මගේ මුදල් පසුම්බිය මගේ කාමරයෙන් අතුරුදහන් වෙලා.
- මොකක්ද? - මම නිදාගන්න ගියාම ඒක එතන තිබුණා,
නමුත් මම උදේ අවදි වන විට එය නැති වී ගොස් තිබුණි.
ඇත්තටම? අපි මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා අන්තිමට ඔයාගෙ මුදල් පසුම්බිය දැක්කෙ කවද්ද?
මම හිතන්නේ රෑ 11ට විතර ඇති.
එහෙනම් අපි ඒ කාලයෙන් පස්සේ සෙවීම පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒ කී බොන්ග් සහ යූ රී.
මොකක්ද? රෑට ඒගොල්ලෝ මෙච්චර බැරෑරුම්ව කතා කරන්නේ මොනවද?
ඉන්න. ඇයි එයාලා අත් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මේ මොකක්ද? මේ ජරාව මගේ නංගි එක්ක මොනවද කරන්නේ?
- එයාලා සිප ගන්නවා වගේ පේනවා. - සිප ගන්නවාද?
යාලුවනේ, අපි රෝහලට යනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඔයා. ඔයා...
ඔයා... ඔයාට කොහොමද...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මොකක්ද වැරැද්ද?
කි බොන්ග්. මේක මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න.
මම කිව්වා, මේක මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න කියලා!
වූ ෂික්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඒක කපලා මට කියන්න.
දැන් මට කියන්න!
සහෝදරයා. සන්සුන් වෙන්න.
හරි, මම ඔයාට අවංකවම කියන්නම්.
කි බොන්ග් සහ මම සම්බන්ධතාවයක සිටිමු.
අපි සිප ගනිමින් හිටියා විතරයි. ඉතින් මොකක්ද?
- ඒක වැරදිද? - මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම පෙම්වතුන්ද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකියා ගියාට, වූ ෂික්.
ඔයාට ඕන නම් මට ගහන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන තරම් මට ගහන්න මම ඉඩ දෙනවා.
තවමත්, මම කවදාවත් යූ රිව අත්හරින්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
මෙන්න, මට ගහන්න. ඔයාට තරහ යනකම් මට ගහන්න.
නෑ නෑ!
නැහැ!
ස්තූතියි, මගේ යාළුවා. බොහොම ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා අනුමත කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ නංගි වගේ කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුන එක ගැන මම ඔයාට කෘතඥ වෙන්න ඕනේ.
- මොකක්ද? - මම කල්පනා කළේ...
මේ කොල්ලව බලාගන්න මට කොච්චර කල් ගියාද, ඒකෙන් මම හැමදාම කලබල වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ මගේ සියලු කරදර ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
ස්තූතියි, මගේ මිතුරා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සහෝදරයා, ඔයා කොහොමද එච්චර රළු දෙයක් කියන්නේ?
ඒක කොහෙත්ම රළු නැහැ.
කි බොන්ග් වගේ කරුණාවන්ත අහිංසක කොල්ලෙක් ඔයා එක්ක යාළු වෙනවා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා, මට දැන් ඔහුට හිස නමන්න ඕන.
- මම ඔයාට හිස නමනවා. - කමක් නෑ.
අයියේ. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
- මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා. - යූ රි!
ඒ බොන්ග්.
- යූ රි, ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද? - ඔව්.
මට මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ. වූ ෂික් දැන්ම ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න ගියා.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඇය ගැබ්ගෙන.
චා යූ රි මහත්මිය ගැබ්ගෙන ඇත.
ගැබිනි... ගැබිනි?
ඒ කියන්නේ බබෙක්...
- මගේ නංගිගේ බඩ ඇතුලේ වැඩෙනවද? - ඔව්.
තවමත්, වූ ෂික් ඔහුගේ අවසරය දුන් නිසා,
අපිට දැන් සුවපහසු ලෙස ආලය කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඒක හරි.
මම හිතුවේ වූ ෂික් දැනගත්තොත් මට ගහලා මරයි කියලා.
එයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා මම දන්නවා නම්, මම ඒක එයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔයා ආපහු ආවා. ඩොක්ටර් මොනවද කිව්වේ?
- ඔයා කවද්ද ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ? - මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා එකපාරටම අහන්නේ... - මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා හිතනවද දැන් හිනාවෙන්න වෙලාව හරි කියලා, ජරාව?
- මොකක්ද අවුල, වූ ෂික්? - ඔයා...
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා, තෝ පිස්සි?
- ඔයා කොහොමද යූ රිට මෙහෙම කරන්නේ? - වූ ෂික්...
- මොකක්ද අවුල? - සහෝදරයා.
මැරෙන්න! මම ඔයාව මරනවා!
- මැරෙන්න! - අනේ දෙවියනේ.
වූ ෂික්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා ජරාව. - නෑ!
මට ලේ ගලනවා.
- ඒ ෂික්! - නෑ!
- මැරෙන්න! මැරෙන්න! - නවත්තන්න!
ද!
මගේ මස්සිනා, නවත්තන්න!
මස්සිනා?
මෙහේ එන්න.
[VIU Ver] jTBC E16 'යුලචචා වයිකිකි 2'
"ආයුබෝවන්, වයිකිකි"
-♥ රූඕ ෂී ♥-
ඒ කි...
කි. ඔන්න එහෙනම්.
හියර් යු ආර්.
- ස්තූතියි. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හේයි. කරුණාකරලා ඔයාගේ අත්සන කෙටි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දිහා බලනකොටත් මට මහන්සියි.
නමුත් මම දැනටමත් එය කෙටි කර ඇත.
ඇත්තටම? ඔයාට ඕන නැත්නම් තව කෙටි කරන්න ඕනේ...
ඔබේ ඉතිරි රසිකයන් නැති කර ගන්න.
මම ඒක සලකා බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ලී ජුන් කී මහත්මයා? ඔබට කතා කිරීමට වෙලාවක් තිබේද?
- ඔයාට අත්සනක් ඕනද? - නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
- මම චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්, පාර්ක් ඉන් හා. - ඔහ්, ඔව්.
මම ළඟදීම චිත්‍රපටයක් නිෂ්පාදනය කරන්න ඉන්නේ,
- ඒ වගේම මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි. - මොකක්ද?
- මාත් එක්කද? - ඔව්.
ඒක පොඩි ස්වාධීන චිත්‍රපටයක්,
නමුත් මම නායකයා කියලා හිතාගෙන හිටපු කෙනා ඔයා විතරයි.
මටත් ඔයාගෙ රංගනය ගොඩක් ආසයි.
නායකයා?
කි බොන්ග්. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ නංගිට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ? මොනවා හරි කියන්න.
- සහෝදරයා. නවත්තලා සන්සුන් වෙන්න. - මොකක්ද?
- මම සන්සුන් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද? - චා වූ ෂික්.
කලබල වෙන එක නවත්තලා කට වහගන්න.
කි බොන්ග්, නැගිටින්න.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඔයාට බලපෑම් කරන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
යූ රි.
- මොකක්ද? - මොහොතක් ඉන්න.
මොකද වෙන්නේ? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
යූ රි.
මාව බඳින්න.
කුමක් ද?
මම දන්නවා මම මෝඩයි කියලා...
සහ නොමේරූ.
මට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් නැහැ,
මට කිසිම දෙයක් හරියට කරගන්න බෑ,
නමුත් මම ඔබව සදහටම සතුටු කරමි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ බොන්ග්.
මම උසස් පාසල් ශූරතාව දිනපු වෙලාවේ මට මේ මුද්ද ලැබුණා.
මේ මොහොතේ මට ඔබට දිය හැක්කේ මෙයයි,
නමුත් මම මෙතැන් සිට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි...
එතකොට මට ඔයාගෙ හැම ඇඟිල්ලකටම ලස්සන මුද්දක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
චා යූ රි.
මාව බඳින්න.
ඒ බොන්ග්.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔව්.
ස්තූතියි, යූ රි.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
ඉතින් කි බොන්ග් සහ යූ රි විවාහ වෙයිද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජුන්ග් ඉයුන්! මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
ජුන් කි, මටත් ඔයාට කියන්න ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා!
මොකක්ද? ලොකු ආරංචියක්ද?
- මොකක් හරි උනාද? - හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
යූ රි සහ කි බොන්ග් අතර සම්බන්ධතාවයක් පවතී.
- ආයෙත් එනවද? - තව තියෙනවා.
යූ රී ගැබ්ගෙන ඇත.
- මොකක්ද? - තව තියෙනවා.
ඔවුන් විවාහ වෙයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔහු ඇයට විවාහ යෝජනාවක් පවා කළා. මම දැක්කා ඔහු කලින් ඇයට විවාහ යෝජනාවක් කරනවා!
ඔහු යෝජනා කළා...
මේක හරිම හදිසියි.
මම දන්නවා හරි ද?
මොකක්ද ඔයාගේ ලොකු ආරංචිය?
කුමක් ද?
කාරණය නම්... මම ඒක මටම තියාගන්නම්.
කි බොන්ග් පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති සමඟ සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ, එබැවින් මට එය පැවසිය නොහැක.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
කාරණය නම්,
මට චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන චරිතයක් ලැබුණා.
ප්‍රධාන චරිතයක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තටම.
හොඳයි, එය අඩු වියදම් සහිත ස්වාධීන චිත්‍රපටයක්.
හේයි, ඒක පුදුමයි!
සුභ පැතුම්!
හේයි, ඔයා තෑගි නැතුව මට සුබ පතන්නද යන්නේ?
මට බීමක් අරන් දෙන්න!
බීමක්?
මගේ හමුවීමට දැන් මට එළියට යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාගේ හොඳම යාළුවාට චිත්‍රපටියක ප්‍රධාන චරිතයක් ලැබුණා...
ඔහුගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට.
ඔයා මාත් එක්ක එක බීමක්වත් බොන්නේ නැතුව එළියට යනවද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම මුලින්ම ඔහු සමඟ සැලසුම් කළා.
මම ආපහු ආවම එකට බොමු, හරිද?
හේයි, ඉන්න.
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
ඔබට ඔබේ දිනය වෙනත් දිනයකට මාරු කළ හැකිය.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- මගේ අත අතහරින්න. - හේයි, එන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න.
කරුණාකර?
අද මාත් එක්ක ඉන්න.
මාත් එක්කත් ටික කාලයක් ගත කරන්න.
මින් ජුන් කිව්වා මාව එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
අමතක කරන්න! යන්න! යන්න.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා තවදුරටත් මගේ හොඳම යාළුවා නෙවෙයි. ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයා ළමයෙක්ද? ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ?
පස්සේ හමුවෙමු, හරිද?
හේයි, ඉන්න.
මම දන්නවා මම ඔයාට යන්න කිව්වා කියලා, ඒත් ඔයා කොහොමද... එයා ගිහින්.
හොඳයි. එයා මට වඩා ඒ ජරාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඇගේ අවුරුදු 10ක හොඳම මිතුරිය.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම හරිම නපුරුයි.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ? ඔයාට හමුවීමක් නැද්ද? ඔයා දැන්ම ආපහු ආවේ ඇයි?
මම එය අවලංගු කළා.
මොකක්ද? ඇයි?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙතන තනිකමෙන් හා දුකෙන් ඉඳගෙන ඉන්න බව.
නමුත් මාව ඉවත දැමුවොත්,
ඔයා ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න ඕන, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔව්, ඇයි නැත්තේ? මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද? ඔයා පස්සේ වචන වෙනස් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
චියර්ස්?
ඔව්, ජයවේවා.
මොකක්ද අවස්ථාව? ඇයි ඔය දෙන්නා එකට බොන්නේ?
ඔහ්, මේක උත්සවශ්‍රීයෙන් හදන පානයක්.
උත්සවශ්‍රීයෙන් පානයක්ද?
ජුන් කී අද චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන චරිතයක් රඟපෑවා.
ඇත්තටම?
සුභ පැතුම්, ජුන් කි.
ස්තූතියි.
සූ යෙයොන්, ඔයාටත් එකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔය දෙන්නම ඔයාගේ බීම රස විඳින්න ඕනේ.
ජුන් කි, ඔයා මගෙන් ණයට ගත්ත මගේ අතේ ගෙන යා හැකි චාජරය මට ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක හෙට ඕන වෙයි.
ඒක මගේ මේසෙ උඩ තියෙනවා. මම දැන් ගිහින් ගේන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. මමම ඒක ගන්නම්.
("මිනිත්තුවකට පවා")
"විනාඩියකටවත්"?
මේක වූ ෂික් ලියපු සින්දුවද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට කියන්න
වූ ෂික් සූ යොන්ට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔහුට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වෙලා තියෙනවා, වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
අපේ උසස් පාසල් කාලයේ සිට.
මම මේ ගීතය පසුව ඔබට පුහුණු වී ගායනා කරන්නද?
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නේද? ඔයා පොරොන්දු වුනා!
මම දවස පුරාම කල්පනා කරනවා
ධෛර්යවත් වන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
ඉතින් ඔබ ආතතියෙන් හෝ වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක අපගේ උරහිස් මත හේත්තු විය හැකිය.
මගේ හදවත
ඔයාගෙ පැත්තෙමද?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
ඒකයි මට ඔයා ගැන හිතන එකයි කරදර වෙන එකයි නවත්තගන්න බැරි.
ඒක ඔයාට විතරයි.
මගේ තුරුලට එන්න.
මිනිත්තුවකට පවා
තත්පරයකට පවා
මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙනවද?
මගේ ආදරේ ඔයාට දැනෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි මිතුරන්.
සූ යෙයොන්, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම හොඳින්.
එතකොට මට ඕනම වේදනාවක් දරාගන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද? - ඔයාගේ හදවත අරින්න.
- ඒක මේ ලාච්චුවේ තියෙනවා. - මට
මේ තියෙන්නේ.
ඒයි, මොකක්ද අවුල? ඔයා අඬනවද?
ජුන් කි, වූ ෂික් දැන් කොහෙද?
ඔහු කිව්වා පටිගත කිරීමේ මැදිරියට යනවා කියලා.
හේයි, ඔයාගේ චාජර් එක...
හේයි, ඒ මොකක් ගැනද?
ඇයි මට ඔයාට ගැලපෙන කෙනා වෙන්න බැරි?
ඔයා මගේ මොනවද අකමැති?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ගැන නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
හේතුව කුමක්ද?
මම...
ඇත්තටම කෙනෙකුට හැඟීම් තියෙනවා.
WHO?
ඒකද...
සූ යෙයොන් එහෙම වෙයිද?
ඔව්.
ඇය...
සහ සෑම විටම මට එකම කෙනා වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, සූ යෙයොන්!
හේයි, ඒ ෂික්.
මේ රෑ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට යමක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
හා ඇත්තම ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
කිසිවක් නැත.
ඒක සහනයක්.
අපි ඇතුලට යමු.
සූ-යොන්.
- මිනිස්සු! - සූ යෙයොන්.
තාත්තා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මට සමාවෙන්න, සූ යෙොන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, සූ යෙොන්.
මේ දක්වා සූ යෙොන්ව හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක අපිට සතුටක්.
තවමත්, ඔබේ කරුණාවට මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මෙය මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
නෑ. කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මේක මට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
මේක ඇත්තටම අනවශ්‍යයි.
මේක ඇත්තටම...
අයිස්ක්‍රීම් කේක් කූපනයක්?
හොඳයි, මගේ තත්වය තවමත් එතරම් හොඳ නැහැ.
ඒ නිසා මට තවත් කිසිවක් සූදානම් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
තවමත්, ඒ අයිස්ක්‍රීම් කේක් එක ඇත්තටම රසවත් වෙන්න ඕන.
ඒක කේක් එකක් සඳහා හුවමාරු කරගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
සූ යෙයොන්, උඩට ගිහින් දැන් බඩු ටික පැක් කරගන්න.
"ඇසුරුම් කරන්න"?
මට දැන් තමයි නැවත නැගිටින්න පුළුවන් වුණේ...
සම්බන්ධ වීමෙන් පසු.
මම ඇමරිකාවේ ඉන්න යාළුවෙක් එක්ක පොඩි ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න යනවා.
ඇත්තටම?
එන්න මාත් එක්ක ඉන්න...
ඔබ කැමති දෙයක් අධ්‍යයනය කිරීම.
හෙට හවස ගුවන් ගමන. ඉක්මන් කරලා බඩු ටික අරන් යන්න.
- මම ඔයාට හෝටලයක් වෙන් කළා. - දැන්මද?
අපිට ඔයාගේ යාළුවන්ට තවත් කරදර ඇති කරන්න බෑ.
කමක් නෑ. ඔයාට ඕන නම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම ඔයාට තවත් කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම ගියොත් අපිට දුක හිතෙයි.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ඔයාට අමාරු වුණා නේද?
නෑ. මගේ යාළුවන්ට ස්තූතියි, ඒක කොහෙත්ම අමාරු වුණේ නැහැ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කොහොම වුණත් තාත්තේ,
මම යන්නම ඕනද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට මෙතන රැකියාවක් තියෙනවා.
- රැකියාවක්? - ඔව්.
මම වාර්තාකරුවෙක් විදිහට වැඩ කරනවා.
සූ යෙයොන්, ඔයාට තවදුරටත් වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒකට කැමති නිසා ඒක කරනවා.
ඔයා ඒ රස්සාවට එච්චර කැමති නම්, ඔයාට ආයෙත් ඇමරිකාවෙ ඉඳන් රස්සාව පටන් ගන්න පුළුවන්.
- තාමත්... - ඔයා කියනවද...
ඔයාට ආයෙත් මගෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන්න ඕනද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මම කියන විදියට කරන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
- සූ යෙොන් ඇත්තටම යනවද? - මම දන්නවා.
ඇය මෙතරම් හදිසියේම පිටව යයි කියා මම දැන සිටියේ නැත.
හරිද. ඔයා මින් ආහ් එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයත් එක්ක එළියට යනවද?
නෑ. මම දැනටමත් ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොකක්ද? ඇයි?
අපිට ඇත්ත කියන්න.
ඔයාට තාමත් සූ යොන් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඔයා කරන්න.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා එයාට යන්න දෙනවද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇය මෙතන අමාරුවෙන් ඉඳලා තියෙනවා.
නමුත් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ දී, ඇයට කැමති දේ ඉගෙන ගත හැකිය...
සහ ඇගේ පියා සමඟ රැඳී සිටින්න.
ඒක ඇයට ගොඩක් හොඳ වේවි.
- තාමත්, ඔයාට බෑ... - කමක් නෑ.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඇයට සතුටින් සිටිය හැකි තාක් කල්.
ඒ නිසා එයාට මුකුත් කියන්න එපා.
ඇයට වචනයක් කියන්න,
එතකොට මට ඔයගොල්ලො එක්ක හොඳටම කේන්ති යයි. තේරුණාද?
සූ යෙයොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටලා ඉන්නේ?
මටත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
- ඔයාගේ තාත්තා නිදිද? - ඔව්.
මේ ඔයා මෙතන ගත කරන අන්තිම රාත්‍රියයි.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඊයේ වගේ.
කාලය ගෙවී යයි.
හරිද?
හරි.
හැමදේටම ස්තූතියි, වූ ෂික්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා.
අපි යාළුවෝ.
ඔව්.
සූ යෙයොන්, ඔයා හෙට උදේම යන්න ඕන.
ඇයි දැන් නිදාගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මුලින්ම නිදාගන්න. මම තව ටිකක් මෙතන ඉන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඉන්න, වූ ෂික්.
එය කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්. ගොඩක් පරක්කු වෙලා ඉන්න එපා.
හැමදේටම ස්තූතියි යාලුවනේ.
මම ඔබේ කරුණාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මේ අධි තාක්ෂණික යුගයේ අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඇය හරි. අපි නාට්‍යමය විදිහට කතා කරලා අඬන්න එපා.
ඒක අපි වෙනුවෙන් නෙවෙයි. මම කාටවත් අඬන්න දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
රෙබෙකාටත් සමුදෙන්න කාලය හරි.
මොනවා වෙන්න තිබුණාද...
මම රෙබෙකාගේ කඳේ හැංගිලා හිටියේ නැත්නම්...
එදා මඟුල් ගෙදරින් පැනලා යන අතරේ?
වෙන මොනවද? ඔයා අපිව මුණගැහෙන්නේ නැතුව මේ අවුල මඟ ඇරලා යන්න තිබුණා.
නැත.
මම රෙබෙකාගේ කඳට වැටෙන්න වාසනාවන්ත වුණා.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් සිද්ධ වුණු හොඳම දේ ඒක.
යාලුවනේ, සමුගැනීම් කෙටි හා මතක තබා ගත යුතු විය යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ, සූ යොන්.
හරි, මම එහෙනම් යන්නම්.
වූ ෂික්, මම යනවා.
ඔබේ ඇල්බමය නිකුත් කළ පසු, කරුණාකර මට පිටපතක් එවන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
බායි.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
සූ යෙොන් නැතුව මේ තැන හිස් බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
එක් අයෙකු පමණක් නැති වූ විට මෙතරම් පාළු බවක් දැනෙන්නේ කෙසේද?
සූ යෙොන් මේ වෙනකොට ගුවන් තොටුපළට ආවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය බොහෝ විට එසේ කළා.
ඇගේ ගුවන් ගමනට තව පැයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
ඒ ෂික්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
- චා මහත්මයා - මින් ආහ්, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව දාලා ගියා, ඒත් ඔයා මට බීමක්වත් අරන් දුන්නේ නැහැ.
මම ආවේ ඔයාගෙන් මට බීම එකක් අරන් දෙන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
හොඳයි, සූ යෙොන් ගියා.
ඇය ගියාද? කොහෙද?
ඇය ඇගේ පියා සමඟ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියාය.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට එහෙම යන්න දුන්නද?
ඔයා කිව්වා ඔයා තාමත් සූ යොන්ට කැමතියි කියලා.
ඒත් ඒක නම් ආසාවක් විතරයි.
ඉන්න. මට එහෙම කියන්න එපා...
ඔබ තවමත් දැන සිටියේ නැත.
මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද සූ යොන් ඔයාට කැමති වුණා කියලා?
මොකක්ද? සූ යෙොන් මට කැමතිද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මමවත් නොදන්නා දෙයක් ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔබ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ සිටියදී,
එයා ඔයාව බලන්න දුවගෙන ආවේ කීයටද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඇය මට වඩා බියට පත් වූ බවක් පෙනුනි.
ඒක මට හොඳටම පැහැදිලි වුණා.
මම ක්ලාන්ත වෙලා හිටපු නිසා එයා පුදුම වුණා.
නවත් වන්න.
ඒකයි සූ යොන් අඬමින් හිටියේ.
අඬනවද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ, එයා ඊයේ ඔයාගෙ සින්දුව අහගෙන අඬ අඬ හිටියා.
එයා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා කිව්වා, ඉක්මනට එළියට ගියා.
ඉතින් ඒක තමයි හේතුව.
කුමක් ද?
දැන් ඔයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ?
මම හිතුවේ සූ යොන් ඔයාගේ ගීතය ගැන ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඇය ඔබට කැමති බව නොකියා ගියේ ඇයි?
- ඒක අමුතුයි. - ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
දැන්ම සූ යෙොන්ට කතා කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. මා කුමක් කළ යුතුද?
ගුවන් යානය ගුවන් ගත වන තුරු ඔබට තවමත් යම් කාලයක් තිබේ.
දැන් ගුවන් තොටුපළට යන්න.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න.
මේක ගන්න.
මේ මොකක්ද? රෙබෙකාව මම එක්කගෙන යන්නද කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා රෙබෙකාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් යන්න.
ගිහින් ඇයව නවත්තන්න.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මොකද දෙයියනේ? පැයට කිලෝමීටර් 20ක්?
මේ මොන වගේ කාර් එකක්ද?
රෙබෙකා, කරුණාකරලා මට මේක එක පාරක් උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා මේ ගීතය නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
නැත.
නැහැ!
නෑ, රෙබෙකා!
නැහැ...
නැහැ!
හරිද.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
චිත්‍රපට හෝ නාට්‍ය තුළින් සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂිතව ගුවන් තොටුපළට ළඟා වේ.
මට ගුවන් තොටුපළ ළඟටවත් යන්න බැරි වුණා.
මෙය කෙසේ සිදුවිය හැකිද?
නෑ, රෙබෙකාව ගත්තු පිස්සුව මමයි.
(හොට්ටොක්)
හොට්ටෙක්? මම හොට්ටෙක් වලට ආදරෙයි.
අපි යමු, වූ ෂික්.
මැඩම්, අපි හොටෙක් කෑලි දෙකක් ගන්නම්.
වූ ෂික්, අපි 3ක් ගමු. මට කෑලි 2ක් ඕන.
ඔයාගේ පෙම්වතිය හොට්ටොක් වලට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයාට මට කෑලි දෙකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට තව හොට්ටොක් එකක් කෑවොත් මට හොඳටම සනීප වෙයි කියලා මම හිතනවා.
(හොට්ටොක්)
- හෙලෝ, මැඩම්. - හෙලෝ.
මට හොට් ටොක් එකක් දෙන්න.
තත්පරයක්.
- හරි. - හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් හොට් ටොක් එකක් බොන්නම්.
හරි හරී.
සූ-යොන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඇයි මෙතන හිටගෙන හොට්ටොක් කනවා?
ඔයා ෆෝන් එක ගෙදර තියලා ආවේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා නිසා ගුවන් තොටුපළේ කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඒ රෙබෙකා හදිසියේම කඩා වැටුණු නිසා...
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් මට කැමතියි කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි...
මම යමක් ඉතුරු කළා, ඒ නිසා මම ගෙස්ට් හවුස් එකට කතා කළා...
මම ගුවන් යානයට නගින්න කලින්, ඔයාගේ යාළුවෝ මට කිව්වා.
එහෙනම්...
ඔයා ආපහු ආවේ මම නිසාද?
නැත.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මගේ නමින් අලුත් වැඩසටහනක් පවා තියෙනවා,
මේ විදියට යන එකත් නාස්තියක්.
මටත් හරිම වගකීම් විරහිත බවක් දැනුනා.
මම ඇමරිකාවට ගියොත්, මට මේ රස හොටෙක් කන්න බෑ.
මම දකියි.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම කැමති කෙනා මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා?
ඔව්.
මම...
ඇත්තටම මගේ ගෙස්ට් හවුස් එකේ යාළුවන්ට වගේ.
ඇත්තටම?
නමුත් ඇත්තටම මම විශේෂයෙන් කැමති එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
වූ ෂික්, ඔයාට මේක මට අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
(අවුරුදු 3 කට පසු)
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇතුල හරිම පිළිවෙලයි,
ඇතුළතත් එච්චර ලස්සන නැද්ද?
ඊට අමතරව, මෙය ඉතා හොඳ ස්ථානයක්,
මෙහි ජීවත් වූ සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ වැඩවලින් සාර්ථක විය.
හා ඇත්තම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එතන බලන්න.
ශිවා වූ ෂික් නම් ප්‍රසිද්ධ ගායකයෙක්,
චිත්‍රපට සම්මානයකදී සම්මානයක් ලැබූ නළුවෙක්,
බේස්බෝල් ක්‍රීඩාවේ ඉහළම ගෘහස්ථ ලකුණු පහර දෙන්නෙක්,
ඉතා ජනප්‍රිය වාර්තාකරුවෙක්,
ප්‍රසිද්ධ ෆ්‍රැන්චයිස් අවන්හලක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්,
ඊට අමතරව, නිළියක් සහ නිරූපිකාවක් ...
ප්‍රසිද්ධ දර්ශන සොරකම් කරන්නෙකු ලෙස ජාතිය විසින් ආදරය කරන ලදී.
ප්‍රසිද්ධ නොවී කිසිවෙක් මෙතැනින් පිටව ගියේ නැත.
ඇත්තටම? නමුත් මම මේ අයගෙන් කිසිවෙකු කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒ හැමෝම මෑතකදී විදේශයන්හි වැඩ කරමින් කාර්යබහුලයි.
එයාලා පිටරටවල් වල හොඳට දන්නවා. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න දෙන්න.
අයියෝ, හිතන්න දෙයක් නෑ.
දැන්ම අත්සන් කළොත්,
මම ඔයාට ඒ දිග දුම් පයිප්පය තෑග්ගක් විදියට දෙන්නම්.
මොකක්ද? මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම දවස් කීපයක් ඒ ගැන හිතලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒක තමයි ඔයා කවදාවත් දකින්නේ නැති දිගම නළය!
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර වෙලාද කියලා?
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන දිගම නළය!
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔහුත් කිව්වා, ඒ ගැන දවස් කීපයක් හිතලා බලනවා කියලා.
එයා ඔගස්ටේ රොඩින් ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මොන මෝඩයෙක්ද මේ වගේ අමූලික බොරු මිලදී ගන්නේ?
තොපි ඔක්කොම මෝඩයෝද?
දෙවියනේ, ඔබේ ඇල්බමය අලෙවි වූයේ පිටපත් 20ක් පමණයි.
මොකක්ද? "ප්‍රසිද්ධ ගායකයෙක්"? අනේ මන්දා.
ඒක තාමත් ඔයාගේ චිත්‍රපටිය බලපු පිරිසට වඩා වැඩියි.
- ඔයාගේ චිත්‍රපටිය බැලුවේ 17 දෙනෙක් විතරයි. - මොකක්ද?
ඇත්තටම නැහැ, ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙක් අපි.
ජුන් කීගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනෙක් ද වූහ.
එබැවින් නිවැරදි ගණන 10 කි.
එය තවමත් ඔබේ බේස්බෝල් ඇකඩමියේ සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාවට වඩා හත් දෙනෙකුගෙන් වැඩිය.
ඔබට සාමාජිකයන් තිදෙනෙක් පමණයි සිටින්නේ.
ඊයේ අංක 1 සාමාජිකත්වය අවලංගු කළා, ඒ නිසා දැන් 2ක් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඉදිරියට ගොස් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න.
හරියටම හරි. ඔයාට අපිට හිනා වෙන්න බෑ!
පැටියෝ, කමක් නෑ.
පසුගිය මාසයට සාපේක්ෂව එම සංඛ්‍යාව දෙගුණයකින් වැඩි වී තිබේ.
තෝ පොඩි කොල්ලො.
සේ චැංගේ තාත්තා ඉස්සරහම එයාව හෑල්ලු කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම ඔයාලට පාඩමක් උගන්වන්නද?
යූ රි, ඇයි ඔයා හැමෝම වූ ෂික් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
කි බොං කලින් ජුන් කිටත් විහිළු කළා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පක්ෂග්‍රාහීයි.
ගැහැණු ළමයි, යුවළක් විදිහට ගැටුමක් ඕනද?
නිහඬ වෙන්න! මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මම මොන වගේ පාපයක් කළාද?
ඇයි මට හැමවෙලේම ඔයාලා වගේ කුලී නිවැසියන් හම්බෙන්නේ?
හොඳයි, මිසිස් කිම්. සමහරවිට ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී මාරාන්තික පාපයක් කර ඇති.
- ඔයාගෙ රට පාවා දෙනවා වගේ. - හොඳ කාරණයක්.
ඒ වගේම කිව්වට, ඔයාට පුළුවන්ද අපේ කුලිය අඩු කරන්න...
ඔබේ පාපයට පසුතැවිලි වීමේ ක්‍රමයක් ලෙස?
කුලියක් නොතිබුණා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒක නියමයි. හොඳයි.
ඔය පොඩි මීයෝ, ඇත්තටම.
ඔයාලා හැමෝටම වැඩේ ඉවරයි.
තෝ පංකාවක්!
- අනේ මන්දා, මිසිස් කිම්! නෑ! - ඔයත්!
කිම් මහත්මිය!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥